♪I look at you, like at another me♪
♪Aku memandangmu, seperti memandang diriku yang lain♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Terkadang aku terbawa arus, berputar seperti gasing♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Tak ada orang yang bisa kuceritakan rahasiaku, jadi aku tetap diam♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Gema yang kupendam dalam-dalam kini terdengar nyaring♪
♪How I crave a single reply♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Jiwa-jiwa yang kesepian bagaikan pasir yang tertiup angin♪
♪With nowhere to settle♪
♪Tanpa tempat untuk menetap♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Hancur berkeping-keping, namun hatiku tak akan menyerah♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Loving Strangers]
[Mencintai Orang Asing]
[Episode 1]
[Episode 1]
Bullfrog, 30 catties.
Katak banteng, 30 kati.
Loach, 20 catties.
Ikan loach, 20 kati.
Total's 480 yuan.
Totalnya 480 yuan.
Cut me a deal, 450 yuan.
Tawarkan harga, 450 yuan.
Hey, come back!
Hei, kembalilah!
Deal!
Kesepakatan!
So many people do day labor these days.
Saat ini banyak sekali orang yang bekerja sebagai buruh harian.
Can't you cut it at all?
Apakah kamu sama sekali tidak bisa memotongnya?
Who'll hire you next time?
Siapa yang akan mempekerjakanmu lain kali?
480 yuan received.
Uang yang diterima sebesar 480 yuan.
The train is arriving at Qingxi Road Station.
Kereta api akan tiba di Stasiun Qingxi Road.
Please mind the gap between the train and the platform.
Harap perhatikan jarak antara kereta dan peron.
The train is arriving.
Kereta akan segera tiba.
Why does it smell so fishy?
Mengapa baunya sangat amis?
Who smells like that?
Siapa yang baunya seperti itu?
Where's the printer paper?
Di mana kertas printernya?
I'm asking you. Where's the printer paper?
Aku bertanya padamu. Di mana kertas printernya?
Can't you use your hands?
Apakah kamu tidak bisa menggunakan tanganmu?
Hands broken?
Tangan patah?
I'm talking to you.
Aku sedang berbicara padamu.
Can't you hear me?
Apakah kamu tidak bisa mendengarku?
Your ears don't work either?
Pendengaranmu juga tidak berfungsi?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
What's wrong with her?
Ada apa dengannya?
Our contractors think
Kontraktor kami berpikir
they're hot stuff now?
Mereka sekarang lagi jadi bintang?
Who hired her?
Siapa yang mempekerjakannya?
Morning, Mr. Gu.
Selamat pagi, Pak Gu.
Mr. Gu. Mr. Gao.
Tuan Gu. Tuan Gao.
Mr. Gu.
Tuan Gu.
- Mr. Gu. Mr. Gao - Mr. Gu. Mr. Gao
- Tuan Gu. Tuan Gao - Tuan Gu. Tuan Gao
Where's Boss?
Bos di mana?
His cousin's getting married.
Sepupunya akan menikah.
He took the day off.
Dia mengambil cuti sehari.
You're here, Jiaqi.
Kamu di sini, Jiaqi.
How are things here?
Bagaimana keadaan di sini?
They're working on it.
Mereka sedang mengerjakannya.
Hey, why's it wrinkled?
Hei, kenapa berkerut?
Did you iron it?
Apakah kamu sudah menyetrikanya?
You don't want it?
Kamu tidak menginginkannya?
Who said I don't?
Siapa bilang aku tidak?
Man, you're cheap.
Astaga, kamu pelit sekali.
Wrinkled beats nothing.
Keriput lebih baik daripada tidak ada apa-apa.
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
Your wedding gift for them.
Hadiah pernikahanmu untuk mereka.
I don't want it.
Aku tidak menginginkannya.
I can't keep taking your money.
Aku tidak bisa terus menerima uangmu.
You found a job?
Kamu sudah dapat pekerjaan?
Almost.
Hampir.
Then how will you chip in?
Lalu bagaimana Anda akan berkontribusi?
I told Uncle.
Aku sudah memberi tahu Paman.
I'll owe it for now.
Untuk saat ini, saya akan menanggungnya.
I'll pay him back next time.
Aku akan membayarnya lain kali.
She's your only cousin.
Dia satu-satunya sepupumu.
No "next time."
Tidak ada "lain kali."
Call it a loan.
Sebut saja itu pinjaman.
Where's Uncle?
Paman di mana?
He's busy inside.
Dia sedang sibuk di dalam.
Uncle.
Paman.
Jiaqi.
Jiaqi.
Get Jialu and come to the kitchen.
Ambil Jialu dan datanglah ke dapur.
You call this 8-count abalone?
Apakah Anda menyebut ini abalone 8 butir?
This is 12-count at best.
Ini paling banyak berjumlah 12.
Sir,
Pak,
you keep adding dishes,
kamu terus menambahkan hidangan,
but you won't spend a cent
tetapi Anda tidak akan mengeluarkan sepeser pun
more than you have to.
lebih dari yang seharusnya.
Back then you promised me
Dulu kau berjanji padaku
8-count abalone, right?
Abalon isi 8, kan?
Yeah.
Ya.
But the money you paid me
Tapi uang yang kau bayarkan padaku
was nowhere near enough.
itu sama sekali tidak cukup.
- What's going on? - Perfect timing, you two.
- Ada apa? - Waktu yang tepat sekali, kalian berdua.
Record this.
Rekam ini.
Big shop, and they swap the goods,
Toko besar, dan mereka saling menukar barang,
passing off cheap stuff as premium.
Menjual barang murah sebagai barang premium.
I'm telling you,
Aku memberitahumu,
this is fraud.
Ini adalah penipuan.
I can report you to the authorities
Saya bisa melaporkan Anda ke pihak berwenang.
and file a complaint.
dan mengajukan pengaduan.
Fine.
Bagus.
If you're not happy with it,
Jika Anda tidak puas dengan itu,
you can cancel the banquet.
Anda bisa membatalkan jamuan makan tersebut.
And the money,
Dan uangnya,
I'll refund every cent!
Saya akan mengembalikan setiap sennya!
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
Calm down.
Tenang.
There's a whole crowd waiting out there.
Ada banyak orang yang menunggu di luar sana.
Jialu, take him out.
Jialu, bawa dia keluar.
That's not the way to do it.
Itu bukan cara yang benar.
Don't be mad.
Jangan marah.
Am I the cheap type?
Apakah saya tipe orang yang pelit?
You think your uncle
Kamu pikir pamanmu
is counting pennies?
Apakah sedang menghitung recehan?
I just don't let things slide!
Aku tidak akan membiarkan hal-hal berlalu begitu saja!
Before I promised
Sebelum saya berjanji
to serve 8-count abalone.
untuk menyajikan 8 ekor abalone.
But he made me add three dishes.
Tapi dia menyuruhku menambahkan tiga hidangan.
I can't even cover my costs.
Aku bahkan tidak bisa menutupi biaya-biayaku.
Yeah, I get it.
Ya, saya mengerti.
All right then,
Baiklah kalau begitu,
I'll cover the difference.
Saya akan menjelaskan perbedaannya.
Just serve him the 8-count.
Berikan saja dia hitungan 8.
Fine.
Bagus.
[Welcome to the wedding]
[Selamat datang di pesta pernikahan]
[of Wang Wei & Yao Qian] Fang?
[dari Wang Wei & Yao Qian] Fang?
Yao.
Milik mereka.
- Been waiting for you. - Congrats.
- Sudah menunggumu. - Selamat.
Congrats.
Selamat.
Please take the main table.
Silakan duduk di meja utama.
Sis-in-law, the main table.
Kakak ipar, meja utama.
Thanks!
Terima kasih!
See you in a bit.
Sampai jumpa sebentar lagi.
You're Wang Wei's friends?
Kalian teman Wang Wei?
This way.
Lewat sini.
Hi.
Hai.
A red envelope for him.
Sebuah amplop merah untuknya.
Thanks.
Terima kasih.
This way, please.
Silakan lewat sini.
Hi.
Hai.
Second Uncle.
Paman Kedua.
- Second Uncle. - I was just heading down.
- Paman Kedua. - Aku baru saja akan turun.
Fei!
Fei!
How's it going?
Apa kabar?
Lost more weight again, huh?
Berat badanku turun lagi, ya?
This way.
Lewat sini.
Later, I want to see your glass empty.
Nanti, aku ingin melihat gelasmu kosong.
Don't hold back!
Jangan ragu!
Hi.
Hai.
Wu!
Wu!
It's been a long time. You're as dashing as ever.
Sudah lama sekali. Kamu tetap tampan seperti biasanya.
Made a fortune lately, huh?
Belakangan ini menghasilkan banyak uang, ya?
What fortune?
Keberuntungan apa?
Come on, this way!
Ayo, lewat sini!
Later, you owe me a drink.
Nanti, kamu berhutang minuman padaku.
Sure! I'll drink up!
Tentu! Aku akan minum sampai habis!
Zhao Rui, 200 yuan.
Zhao Rui, 200 yuan.
This way, please!
Silakan lewat sini!
Thanks!
Terima kasih!
Hi.
Hai.
Thanks.
Terima kasih.
Wang!
Wang!
Hi!
Hai!
Thanks.
Terima kasih.
Still in the beauty business?
Masih berkecimpung di bisnis kecantikan?
Yeah.
Ya.
We'll catch up later.
Kita akan bertemu lagi nanti.
Wei Xiang, 500 yuan.
Wei Xiang, 500 yuan.
Haven't seen you in years.
Sudah bertahun-tahun tidak bertemu denganmu.
Feng Zhihong, what took you so long?
Feng Zhihong, kenapa kau lama sekali?
She's Feng Zhihong, my old classmate.
Dia adalah Feng Zhihong, teman sekelas lamaku.
Remember?
Ingat?
This way.
Lewat sini.
There are name cards on the tables.
Ada kartu nama di atas meja.
Ma Yan, 200 yuan.
Ma Yan, 200 yuan.
What are you doing down there?
Apa yang kamu lakukan di bawah sana?
I'm counting money.
Saya sedang menghitung uang.
Why are you acting so shady?
Mengapa kamu bertingkah mencurigakan?
Who comes to a banquet
Siapa yang datang ke perjamuan?
with only 200 yuan now?
Sekarang hanya dengan 200 yuan?
People bring whatever.
Orang-orang membawa apa saja.
Jiaqi, what are you doing?
Jiaqi, apa yang sedang kamu lakukan?
You're pocketing cash?
Kamu mengantongi uang?
No.
TIDAK.
I'm not, Jiaqi.
Bukan aku, Jiaqi.
Stop, Jiaqi...
Berhenti, Jiaqi...
Stop!
Berhenti!
Where...
Di mana...
where'd you get all this money?
Dari mana kamu mendapatkan semua uang ini?
Jiang Jialu, what are you doing?
Jiang Jialu, apa yang sedang kamu lakukan?
If you're short, say so.
Jika Anda pendek, katakan saja.
We're family.
Kita adalah keluarga.
Why would you steal?
Mengapa kamu mencuri?
Hey, Yao Dongshan,
Hei, Yao Dongshan
what do you mean?
Apa maksudmu?
Cutting me off after you used me, huh?
Kau memutuskan hubungan denganku setelah kau memanfaatkanku, ya?
Wasn't that your signal?
Bukankah itu sinyalmu?
What do you mean, my signal?
Apa maksudmu, sinyalku?
Get out here!
Keluar sini!
I'll teach you a lesson!
Akan kuberikan pelajaran padamu!
You'd even pocket the gift money
Anda bahkan bisa mengantongi uang hadiahnya.
for my girl's wedding?
untuk pernikahan pacarku?
Who gave you the guts?
Siapa yang memberimu nyali itu?
Why are you yelling?
Mengapa kamu berteriak?
Isn't she my own girl too?
Bukankah dia juga anakku?
You know she's your own girl, huh?
Kamu tahu dia kan anakmu sendiri, ya?
How could you help Uncle
Bagaimana kamu bisa membantu Paman?
do something like this?
melakukan hal seperti ini?
Uncle's got it tough too.
Paman juga mengalami kesulitan.
He begged me forever.
Dia memohon padaku selamanya.
So you did it?
Jadi, kamu berhasil?
I wasn't doing it for free.
Saya tidak melakukannya secara cuma-cuma.
He said he'd split it with me.
Dia bilang dia akan membaginya denganku.
Jiang Jialu,
Jiang Jialu,
you're a grown man now.
Kamu sudah dewasa sekarang.
You actually do something this childish?
Kamu beneran melakukan hal kekanak-kanakan seperti ini?
They're family.
Mereka adalah keluarga.
They'll share the money anyway.
Mereka akan tetap membagi uang itu.
Don't worry, Jiaqi.
Jangan khawatir, Jiaqi.
They'll be fine.
Mereka akan baik-baik saja.
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
Mr. Gu.
Tuan Gu.
Are you worried
Apakah kamu khawatir?
that SA-0988 (drug candidate)
bahwa SA-0988 (kandidat obat)
won't pass the vote tomorrow?
Tidak akan lolos pemungutan suara besok?
The data's so good.
Datanya sangat bagus.
Everyone's expecting it to hit the market.
Semua orang berharap produk itu akan segera dipasarkan.
It'll be fine.
Semuanya akan baik-baik saja.
Don't jinx it.
Jangan sampai membawa sial.
The heads of the key departments
Kepala departemen-departemen kunci
are all on our side.
semuanya berada di pihak kita.
I've already spoken to them.
Saya sudah berbicara dengan mereka.
[Gao Jiming, Vice GM, Sen'an Pharma]
[Gao Jiming, Wakil GM, Sen'an Pharma]
Wang Licheng can't make waves.
Wang Licheng tidak bisa membuat gebrakan.
[Gu Chen, CEO, Sen'an Pharma]
[Gu Chen, CEO, Sen'an Pharma]
The old man asked to see me this morning.
Pria tua itu meminta untuk bertemu saya pagi ini.
Tomorrow I'm going camping with him.
Besok aku akan pergi berkemah dengannya.
While we're camping,
Saat kita berkemah,
I'll sound him out too.
Aku juga akan menanyakan pendapatnya.
But still,
Namun tetap saja,
right when you're up for reappointment,
tepat saat Anda akan diangkat kembali,
the chairman suddenly wants a "democratic vote"
Ketua tiba-tiba menginginkan "pemungutan suara demokratis"
inside the company.
di dalam perusahaan.
Kinda strange.
Agak aneh.
Gu Chen
Gu Chen
is just secretary material
cocok jadi sekretaris
[Zheng Jiuliang, Vice GM, Sen'an Pharma]
[Zheng Jiuliang, Wakil GM, Sen'an Pharma]
but somehow he's above us.
tetapi entah bagaimana dia berada di atas kita.
[Wang Licheng, Exec Vice GM, Sen'an Pharma]
[Wang Licheng, Wakil GM Eksekutif, Sen'an Pharma]
He's on his way out.
Dia sedang dalam perjalanan keluar.
[Pang Jian, Vice GM, Sen'an Pharma]
[Pang Jian, Wakil GM, Sen'an Pharma]
Ever since he took office,
Sejak ia menjabat,
he's been pushing
dia terus mendorong
SA-0988's R&D,
Penelitian dan pengembangan SA-0988,
burning through hundreds of millions.
Menghabiskan ratusan juta.
And it pains the old man
Dan itu menyakitkan hati lelaki tua itu.
who's in the nursing home.
yang berada di panti jompo.
His term
Masa jabatannya
as CEO
sebagai CEO
is almost up.
hampir selesai.
If SA-0988
Jika SA-0988
still can't launch,
masih belum bisa diluncurkan,
he'll be shown the door.
Dia akan diusir.
All right.
Baiklah.
Let's reschedule
Mari kita jadwalkan ulang
the SA-0988 meeting.
Pertemuan SA-0988.
Fine.
Bagus.
How about the day after tomorrow?
Bagaimana dengan lusa?
No, make it today.
Tidak, buatlah hari ini juga.
Right now.
Sekarang.
[Pharmacovigilance(PV) Department]
[Departemen Farmakovigilans (PV)]
You got the internal email, right?
Kamu sudah menerima email internalnya, kan?
What email?
Email apa?
You're all glued
Kalian semua terpaku
[Original receipt] to your screens,
[Struk asli] ke layar Anda,
and you don't check your emails?
dan kamu tidak mengecek emailmu?
There's a meeting.
Ada sebuah pertemuan.
The SA-0988 meeting.
Pertemuan SA-0988.
[Zhou Yu'an, Contractor, Sen'an Pharma] Wait... Isn't it...
[Zhou Yu'an, Kontraktor, Sen'an Pharma] Tunggu... Bukankah...
Isn't it tomorrow?
Bukankah besok?
Since when
sejak kapan
do we need your approval?
Apakah kami memerlukan persetujuan Anda?
That's not what I meant.
Bukan itu maksudku.
Our director isn't here today.
Direktur kami tidak hadir hari ini.
He took the day off.
Dia mengambil cuti sehari.
His cousin's getting married.
Sepupunya akan menikah.
Doesn't matter.
Tidak masalah.
You'll attend it in his place.
Kamu akan hadir menggantikannya.
I can't represent him.
Saya tidak bisa mewakilinya.
You can raise your hand, right?
Kamu boleh mengangkat tangan, kan?
That's all you'll need to do.
Hanya itu yang perlu Anda lakukan.
I'll call and ask him.
Aku akan menelepon dan bertanya padanya.
Don't bother asking.
Jangan repot-repot bertanya.
Just show up.
Datang saja.
Don't be late.
Jangan sampai terlambat.
I can't even ask?
Aku bahkan tidak bisa bertanya?
Mom.
Mama.
Mom, where are you going?
Bu, Ibu mau pergi ke mana?
Where can I go?
Ke mana saya bisa pergi?
I can't stay here,
Aku tidak bisa tinggal di sini,
being dragged along to lose face.
terseret untuk kehilangan muka.
I'm almost seventy.
Usia saya hampir tujuh puluh tahun.
I can't afford to lose face.
Aku tidak boleh kehilangan muka.
I can't stand here and get cursed at
Aku tak bisa berdiri di sini dan dimaki-maki
because of Yao Dongshan.
karena Yao Dongshan.
Let me go.
Lepaskan aku.
Mom.
Mama.
Please don't go.
Tolong jangan pergi.
Yeah.
Ya.
The main dish isn't even served yet.
Hidangan utamanya bahkan belum disajikan.
There's abalone coming up.
Ada abalone yang akan segera muncul.
Let's finish eating first.
Mari kita selesaikan makan dulu.
You...
Anda...
I'll slap you!
Aku akan menamparmu!
How cursed is my fate?
Seberapa terkutukkah nasibku?
How'd I end up with you two idiots?
Bagaimana bisa aku bersama kalian berdua, si idiot ini?
Hello, what is it?
Halo, ada apa?
Sorry, Mom.
Maaf, Bu.
Please calm down.
Tenanglah.
[Internal Meeting] Have all departments replied?
[Rapat Internal] Apakah semua departemen sudah memberikan tanggapan?
[on SA-0988 Marketing Approval] All directors can make it, right?
[pada Persetujuan Pemasaran SA-0988] Semua sutradara bisa berhasil, kan?
Pharmacovigilance will send...
Farmakovigilans akan mengirimkan...
Song Hong to the meeting.
Song Hong ke pertemuan tersebut.
Where's Jiang Jiaqi?
Dimana Jiang Jiaqi?
On leave.
Sedang cuti.
On leave today.
Sedang cuti hari ini.
What a coincidence.
Sungguh suatu kebetulan.
Of all days, today.
Dari semua hari, kenapa harus hari ini.
He's dodging it.
Dia sedang menghindarinya.
Dodging or not,
Entah menghindar atau tidak,
what can Pharmacovigilance even do?
Apa sebenarnya yang bisa dilakukan oleh farmakovigilans?
[Internal Decision Meeting on SA-0988 Marketing Approval]
[Rapat Pengambilan Keputusan Internal tentang Persetujuan Pemasaran SA-0988]
SA-0988 Phase Ⅲ trials
Uji klinis Fase III SA-0988
are nearing the end.
sudah hampir berakhir.
Data up to last week
Data hingga minggu lalu
shows
pertunjukan
[Deng Ning] that the trial has already hit
[Deng Ning] bahwa persidangan sudah dimulai
[R&D Director, Sen'an Pharma] the primary endpoints,
[Direktur Litbang, Sen'an Pharma] titik akhir utama,
and the secondary endpoints.
dan titik akhir sekunder.
Severe adverse reactions
Reaksi merugikan yang parah
are within control.
berada dalam kendali.
Not a single case
Tidak ada satu kasus pun
of unexpected serious adverse reactions.
dari reaksi merugikan serius yang tidak terduga.
That concludes
Demikianlah kesimpulannya
our R&D department's
departemen R&D kami
overall briefing
pengarahan keseluruhan
on our current status
mengenai status kita saat ini
to date.
hingga saat ini.
Everyone's fully shared
Semua orang berbagi sepenuhnya
their views, right?
Pandangan mereka, kan?
Next...
Berikutnya...
Why don't we just vote?
Mengapa kita tidak memilih saja?
Let me say a few words.
Izinkan saya menyampaikan beberapa patah kata.
From the company's economic impact
Dari dampak ekonomi perusahaan
and social impact,
dan dampak sosial,
with all things considered...
Setelah mempertimbangkan segala hal...
If you support filing SA-0988
Jika Anda mendukung pengajuan SA-0988
with the NMPA
dengan NMPA
for marketing approval,
untuk persetujuan pemasaran,
raise your hand.
Angkat tanganmu.
No need to count.
Tidak perlu menghitung.
One look says it all.
Sekilas pandang saja sudah cukup menjelaskan semuanya.
Mr. Gu,
Tuan Gu,
then...
Kemudian...
this motion passes, right?
Usulan ini disetujui, kan?
Pharmacovigilance
Farmakovigilans
hasn't stated an opinion yet.
belum menyatakan pendapatnya.
Pharmacovigilance,
Farmakovigilans,
no comments?
Tidak ada komentar?
Or you didn't get to raise your hand yet?
Atau Anda belum sempat mengangkat tangan?
Does it even matter if he raises his hand?
Apakah penting jika dia mengangkat tangannya?
Our vote is democratic.
Pemungutan suara kita bersifat demokratis.
The result's already decided.
Hasilnya sudah ditentukan.
But as the dept in charge
Namun sebagai departemen yang bertanggung jawab
of pharmacovigilance,
tentang farmakovigilans,
they still have a say
mereka masih punya hak untuk berpendapat
in this matter.
dalam hal ini.
They should at least get a word in.
Setidaknya mereka harus diberi kesempatan untuk berbicara.
Fine.
Bagus.
We'll go with Vice GM Pang.
Kami akan memilih Wakil GM Pang.
Song Hong,
Song Hong,
as the Pharmacovigilance Dept's rep,
sebagai perwakilan Departemen Farmakovigilans,
say something.
Katakan sesuatu.
I...
SAYA...
I can't represent them.
Saya tidak bisa mewakili mereka.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Just be honest.
Jujurlah saja.
Agree or disagree?
Setuju atau tidak setuju?
If you won't object,
Jika Anda tidak keberatan,
we'll assume you agree.
Kami berasumsi Anda setuju.
So,
Jadi,
Pharmacovigilance's position
Posisi farmakovigilans
is...
adalah...
[Jiang Jiaqi, Director, Pharmacovigilance Dept, Sen'an Pharma]
[Jiang Jiaqi, Direktur, Departemen Pharmacovigilance, Sen'an Pharma]
Pharmacovigilance says no.
Farmakovigilans mengatakan tidak.
He's here!
Dia sudah datang!
How did the meeting go?
Bagaimana jalannya pertemuan?
Song!
Lagu!
How did it go?
Bagaimana hasilnya?
Any news from the meeting?
Ada kabar dari pertemuan itu?
Say something.
Katakan sesuatu.
Look at you...
Lihatlah dirimu...
What attitude is that?
Sikap macam apa itu?
Talk!
Bicara!
I heard Boss opposed it. Really?
Kudengar Bos menentangnya. Benarkah?
He'll be out in a minute.
Dia akan keluar sebentar lagi.
You'll hear it from him.
Kamu akan mendengarnya langsung darinya.
In Phase Ⅲ of SA-0988,
Pada Fase III SA-0988,
we enrolled
kami mendaftar
1,500 patients.
1.500 pasien.
One case was reported
Satu kasus dilaporkan.
as a SUSAR,
sebagai SUSAR,
a suspected unexpected serious adverse reaction.
Diduga terjadi reaksi merugikan serius yang tidak terduga.
I think SA-0988's safety
Saya pikir keamanan SA-0988
needs further monitoring.
Perlu pemantauan lebih lanjut.
It's just one case.
Ini hanya satu kasus.
That won't affect our submission
Itu tidak akan memengaruhi pengajuan kami.
to the authorities
kepada pihak berwenang
of the SA-0988 marketing application.
dari aplikasi pemasaran SA-0988.
Under filing requirements,
Berdasarkan persyaratan pengajuan,
all adverse-event reports
semua laporan kejadian buruk
must be submitted.
harus diserahkan.
The regulator
Regulator
will likely reject
kemungkinan besar akan menolak
our marketing application
aplikasi pemasaran kami
because of this SUSAR.
karena itulah SUSAR.
If we take more time
Jika kita meluangkan lebih banyak waktu
to further refine SA-0988,
untuk lebih menyempurnakan SA-0988,
and get
dan dapatkan
stronger trial data,
data uji coba yang lebih kuat,
our chances will be higher
peluang kita akan lebih tinggi
when we file again.
saat kita mengajukan berkas lagi.
But that's not your call!
Tapi itu bukan keputusanmu!
SA-0988 is in the whole company's
SA-0988 ada di seluruh perusahaan
best interest.
kepentingan terbaik.
If one adverse reaction,
Jika terjadi satu reaksi yang merugikan,
one we don't even know
yang bahkan kita tidak tahu
was caused
disebabkan
by SA-0988,
oleh SA-0988,
delays the launch,
menunda peluncuran,
can you take the fall?
Bisakah kamu menanggung akibatnya?
[Internal Decision Meeting on SA-0988 Marketing Approval]
[Rapat Pengambilan Keputusan Internal tentang Persetujuan Pemasaran SA-0988]
Fine.
Bagus.
I can agree to file...
Saya setuju untuk mengajukan...
on the condition we follow the rules
dengan syarat kita mengikuti aturan.
and submit
dan kirimkan
all adverse-event reports,
semua laporan kejadian buruk,
including the SUSAR,
termasuk SUSAR,
in the same submission.
dalam pengajuan yang sama.
Jiang Jiaqi...
Jiang Jia Qi...
Mr. Gao!
Tuan Gao!
Why are you so worked up?
Mengapa kamu begitu emosi?
Let him speak.
Biarkan dia berbicara.
Selling drugs for profit
Menjual narkoba untuk mendapatkan keuntungan
is of course in our pharma's
tentu saja ada di perusahaan farmasi kita
best interest.
kepentingan terbaik.
But hasn't compliance
Namun, kepatuhan belum terpenuhi.
always been Sen'an's
selalu menjadi milik Sen'an
bottom line?
Intinya?
If a drug
Jika obat
doesn't heal,
tidak sembuh,
and costs lives,
dan merenggut nyawa,
isn't that ruining our name?
Bukankah itu merusak nama baik kita?
I'd say
Saya akan mengatakan
we pause the SA-0988 filing
kami menunda pengajuan SA-0988
for now.
untuk saat ini.
We should be more cautious.
Kita harus lebih berhati-hati.
Let's reassess it?
Mari kita nilai ulang?
Mr. Gu, what do you think?
Pak Gu, bagaimana menurut Anda?
A new craft brew bar opened downstairs.
Sebuah bar bir kerajinan baru telah dibuka di lantai bawah.
Aren't you a beer guy?
Bukankah kamu penggemar bir?
You really know your stuff.
Anda benar-benar menguasai bidang Anda.
I can only handle beer.
Saya hanya bisa minum bir.
How about we try it tonight?
Bagaimana kalau kita coba malam ini?
- Boss. - Boss.
- Bos. - Bos.
Boss.
Bos.
We've got your back.
Kami mendukungmu sepenuhnya.
Get back to work.
Kembali bekerja.
What is that?
Apa itu?
Where's it?
Di mana letaknya?
It's a bee!
Itu seekor lebah!
A bee!
Seekor lebah!
Quick!
Cepat!
Go on!
Berlangsung!
Get it down!
Turunkan!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
What's the fuss?
Apa sih yang diributkan?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Director Jiang leading the charge?
Apakah sutradara Jiang yang memimpin?
No wonder.
Tidak heran.
Looks like
Sepertinya
your Pharmacovigilance dept
Departemen Farmakovigilans Anda
isn't overloaded.
tidak kelebihan beban.
Maybe we should adjust
Mungkin kita perlu menyesuaikan diri.
your KPIs.
KPI Anda.
Mr. Gao,
Tuan Gao,
there was a bug just now.
Tadi ada bug.
So what?
Lalu kenapa?
Did it bite you?
Apakah ia menggigitmu?
Among all the depts in this company,
Di antara semua departemen di perusahaan ini,
R&D, Sales, Operations...
Penelitian dan Pengembangan, Penjualan, Operasi...
what do you contribute?
Apa kontribusi Anda?
All day,
Sepanjang hari,
just skating by.
hanya sekadar lewat begitu saja.
Don't...
Jangan...
Don't follow me.
Jangan ikuti aku.
I killed it.
Aku membunuhnya.
It won't bite anyone.
Hewan ini tidak akan menggigit siapa pun.
It won't bite.
Hewan ini tidak akan menggigit.
Look,
Lihat,
why is it so clueless,
mengapa ia begitu tidak mengerti,
and flying at your face?
dan terbang ke arah wajahmu?
Director Jiang,
Direktur Jiang,
you okay?
Kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
All right, stop staring.
Baiklah, berhentilah menatap.
Get back to work.
Kembali bekerja.
[I'm in position]
[Saya sudah berada di posisi]
Hey,
Hai,
you're late again today, by ten minutes.
Kamu terlambat lagi hari ini, sepuluh menit.
I'll let it slide this time.
Kali ini aku akan membiarkannya saja.
But I can't
Tapi aku tidak bisa
keep covering for you.
terus membantumu.
Pay attention, okay?
Perhatikan baik-baik, ya?
What's your problem?
Apa masalahmu?
Trying to kill someone?
Berusaha membunuh seseorang?
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
- Boss. - Get back to work!
- Bos. - Kembali bekerja!
These clams smell off.
Kerang-kerang ini baunya tidak sedap.
Off?
Mati?
You're the one who stinks.
Kamulah yang bau.
When you cook it,
Saat kamu memasaknya,
throw in extra scallion, ginger, and garlic.
Tambahkan daun bawang, jahe, dan bawang putih ekstra.
Keep working!
Teruslah bekerja!
[Zhe]
[Zhe]
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Give me your phone!
Berikan ponselmu padaku!
Give it to me!
Berikan padaku!
Get over here!
Kemarilah!
Stop her!
Hentikan dia!
Stop!
Berhenti!
Where are you going now, huh?
Kamu mau pergi ke mana sekarang, ya?
Block her!
Blokir dia!
Stop!
Berhenti!
Chase her!
Kejar dia!
Over there, move!
Ke sana, minggir!
Boss,
Bos,
have a drink later?
Mau minum-minum nanti?
Not today.
Tidak hari ini.
Your wife's got dinner
Istrimu sudah menyiapkan makan malam.
waiting for you, huh?
Menunggumu, ya?
I've told Deng Ning
Aku sudah memberi tahu Deng Ning.
to recheck the data.
untuk memeriksa ulang data.
What's wrong with him?
Ada apa dengannya?
Who does he think he is?
Dia pikir dia siapa?
Boss,
Bos,
back in college,
kembali ke masa kuliah,
he was your junior, right?
Dia junior Anda, kan?
Look...
Lihat...
Look at him...
Lihatlah dia...
What is this?
Apa ini?
No hello, no nothing.
Tidak ada sapaan, tidak ada apa pun.
Looks like we can't go easy on him.
Sepertinya kita tidak bisa bersikap lunak padanya.
They're all waiting to laugh at you.
Mereka semua menunggu kesempatan untuk menertawakanmu.
Move anything that needs moving.
Pindahkan apa pun yang perlu dipindahkan.
I mean any rock in the way.
Maksudku, batu apa pun yang menghalangi.
The train is arriving at Qingxi Road Station.
Kereta api akan tiba di Stasiun Qingxi Road.
The train is arriving.
Kereta akan segera tiba.
[Yijun]
[Yijun]
You back yet?
Kamu sudah kembali?
Just landed. Team dinner.
Baru saja mendarat. Makan malam tim.
What's wrong?
Ada apa?
Did our son call?
Apakah putra kita menelepon?
No.
TIDAK.
How are you eating?
Bagaimana cara kamu makan?
I'll figure it out myself.
Aku akan mencari solusinya sendiri.
What do you want to eat?
Kamu mau makan apa?
You want me to cook
Kamu ingin aku memasak
or eat out?
atau makan di luar?
Yijun?
Yijun?
What's wrong?
Ada apa?
You ignored my calls all day,
Kamu mengabaikan panggilanku sepanjang hari,
and you never called back.
dan kamu tidak pernah menelepon balik.
I didn't have that phone on me.
Saya tidak membawa ponsel itu.
Too many eyes at the office.
Terlalu banyak mata yang mengawasi di kantor.
And you didn't think
Dan kamu tidak berpikir
I'd try to reach you?
Saya akan mencoba menghubungi Anda?
My fault.
Ini salahku.
But,
Tetapi,
you've got to give me
kamu harus memberikannya padaku
a chance to make it up.
kesempatan untuk menebus kesalahan.
Look what this is.
Lihatlah ini.
Uco Valley Malbec.
Malbec dari Uco Valley.
Your favorite.
Favoritmu.
A junior I knew
Seorang junior yang saya kenal
when I studied abroad
ketika saya belajar di luar negeri
just secured the distribution rights.
baru saja mendapatkan hak distribusi.
He held a tasting yesterday.
Dia mengadakan acara mencicipi kemarin.
You bought a bottle
Anda membeli sebotol
and figured I'd be over it?
dan mengira aku akan melupakannya?
I didn't buy it.
Saya tidak membelinya.
I stole it.
Aku mencurinya.
What?
Apa?
You stole it?
Kamu mencurinya?
They won't release it for two more days.
Mereka tidak akan merilisnya selama dua hari lagi.
However,
Namun,
I know someone loves it.
Aku tahu ada seseorang yang menyukainya.
So I stole one bottle.
Jadi, saya mencuri satu botol.
[Jialu: Uncle's here. It's big trouble.]
[Jialu: Paman ada di sini. Ini masalah besar.]
Get a Band-Aid.
Ambil plester luka.
Don't let it get infected.
Jangan sampai terinfeksi.
How's the video?
Bagaimana videonya?
Clear enough?
Cukup jelas?
[Food & Drug Complaint Hotline]
[Hotline Pengaduan Makanan & Obat-obatan]
Hello.
Halo.
I have information
Saya memiliki informasi
about an unlicensed illegal restaurant.
tentang restoran ilegal tanpa izin.
It's at Courtyard 56, Jingwei Road.
Lokasinya di Courtyard 56, Jalan Jingwei.
Go straight in.
Masuklah langsung.
Unit 102 storefront, Building 11.
Unit 102 toko, Gedung 11.
No sign, delivery only.
Tidak ada tanda, hanya pengiriman.
They use expired ingredients.
Mereka menggunakan bahan-bahan yang sudah kedaluwarsa.
No need to thank me.
Tidak perlu berterima kasih.
Just tell me how to claim the reward
Cukup beri tahu saya cara mengklaim hadiahnya.
and where to pick it up.
dan di mana bisa mengambilnya.
If this report checks out,
Jika laporan ini terbukti benar,
it's at least 2,000 yuan.
Harganya setidaknya 2.000 yuan.
Why not take a break?
Mengapa tidak beristirahat sejenak?
[Boya Nursing Home]
[Panti Jompo Boya]
The nursing home called again.
Pihak panti jompo menelepon lagi.
She just hung up!
Dia baru saja menutup telepon!
People these days...
Orang-orang zaman sekarang...
What's wrong with them?
Apa yang salah dengan mereka?
They hang up at nothing.
Mereka menutup telepon tanpa alasan yang jelas.
Grandma,
Nenek,
do you have any numbers
Apakah Anda punya nomor telepon?
for other family members?
untuk anggota keluarga lainnya?
I called your granddaughter,
Saya menelepon cucu perempuan Anda,
but she didn't answer.
tetapi dia tidak menjawab.
Have someone else
Minta orang lain
cover the fees
menutupi biaya
for the last two months.
selama dua bulan terakhir.
Telling her won't help.
Memberitahunya tidak akan membantu.
She can't hear.
Dia tidak bisa mendengar.
Look,
Lihat,
aren't they making it hard on us?
Bukankah mereka mempersulit kita?
Finance has been pressing me
Keuangan telah menekan saya
about it all day.
tentang itu sepanjang hari.
Look.
Lihat.
What am I supposed to say?
Apa yang harus saya katakan?
Listen, Han Yunxia,
Dengar, Han Yunxia
this has gone too far!
Ini sudah keterlaluan!
Don't beg me.
Jangan memohon padaku.
It won't change anything!
Itu tidak akan mengubah apa pun!
Is that how a wife behaves?
Apakah seperti itu perilaku seorang istri?
This time we're divorcing!
Kali ini kami bercerai!
I'm the father-in-law.
Saya adalah ayah mertua.
I deserve
Aku pantas mendapatkannya
blessings and respect.
berkah dan rasa hormat.
And you humiliated me.
Dan kau telah mempermalukanku.
You think I pocketed your money?
Kau pikir aku mengambil uangmu?
Wasn't that what I earned
Bukankah itu yang pantas kudapatkan?
with the connections I built over my life?
dengan koneksi yang telah saya bangun sepanjang hidup saya?
I didn't touch your money.
Aku tidak menyentuh uangmu.
I know exactly what I love and hate.
Saya tahu persis apa yang saya sukai dan benci.
And I keep my accounts clear.
Dan saya menjaga agar rekening saya tetap bersih.
You hear me, Han Yunxia?
Kamu dengar aku, Han Yunxia?
Han Yunxia isn't even here.
Han Yunxia bahkan tidak ada di sini.
Why are you yelling?
Mengapa kamu berteriak?
Jiaqi.
Jiaqi.
Talk your uncle down.
Bujuklah pamanmu agar tenang.
Go home already.
Pulanglah saja.
No need.
Tidak perlu.
If Uncle had the guts,
Seandainya Paman punya nyali,
would he be here
Apakah dia akan ada di sini?
threatening the air?
Mengancam udara?
Aunt kicked you out, huh?
Tante mengusirmu, ya?
So you're staying here?
Jadi, kamu akan menginap di sini?
You just reminded me.
Kamu baru saja mengingatkanku.
That's not a bad idea.
Itu bukan ide yang buruk.
What do you mean?
Apa maksudmu?
You're serious?
Kamu serius?
His bags are at the door.
Tas-tasnya ada di depan pintu.
Sis,
Ya,
you know I'm hot-headed.
Kamu tahu kan aku orang yang mudah marah.
I'm afraid
Aku takut
I'll do something out of line!
Aku akan melakukan sesuatu yang di luar kebiasaan!
Squeeze in with Jialu.
Ikut berdesakan dengan Jialu.
Why, Mom?
Kenapa, Bu?
Why me?
Mengapa saya?
You two deadbeats.
Kalian berdua pemalas.
Neither of you should live here!
Kalian berdua seharusnya tidak tinggal di sini!
I just realized something...
Aku baru menyadari sesuatu...
I'm getting old.
Aku semakin tua.
If your aunt
Jika bibimu
really divorces me
benar-benar menceraikan saya
and kicks me out with nothing,
dan mengusirku tanpa memberi apa pun,
fine by me.
Tidak masalah bagi saya.
I'm a man of my word.
Saya adalah orang yang menepati janji.
I'm just thinking,
Aku hanya sedang berpikir,
what if my back suddenly gives out
bagaimana jika punggungku tiba-tiba sakit
when I live alone?
Saat aku tinggal sendirian?
With no one to look after me,
Karena tak ada yang merawatku,
no food, no water,
tidak ada makanan, tidak ada air,
if I die in bed,
jika aku meninggal di tempat tidur,
then what?
Lalu bagaimana?
Ninety-nine percent of people
Sembilan puluh sembilan persen orang
die in bed anyway.
Tetap saja meninggal di tempat tidur.
Yu'an, what are you doing?
Yu'an, apa yang sedang kamu lakukan?
We're leaving here.
Kami pergi dari sini.
Where to?
Mau ke mana?
You paid the bill?
Kamu sudah membayar tagihannya?
I'm taking you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
I don't have money to pay them.
Saya tidak punya uang untuk membayarnya.
I'm not leaving.
Aku tidak akan pergi.
I'll get the money
Aku akan mendapatkan uangnya
and settle what we owe.
dan melunasi hutang kita.
Relax.
Santai.
They've really worn us out.
Mereka benar-benar membuat kita kelelahan.
Get some rest now.
Sekarang istirahatlah.
We may be busy with more stuff later.
Kita mungkin akan sibuk dengan lebih banyak hal nanti.
Jiaqi, you're different.
Jiaqi, kamu berbeda.
All these years,
Selama bertahun-tahun ini,
you've been your mom's pride.
Kamu telah menjadi kebanggaan ibumu.
So what if this kid
Jadi bagaimana jika anak ini
won some international film award?
memenangkan beberapa penghargaan film internasional?
It means nothing.
Itu tidak berarti apa-apa.
Jiaqi,
Jiaqi,
you know,
Kamu tahu,
your mom, my sister,
ibumu, adikku,
turns seventy soon.
akan segera berusia tujuh puluh tahun.
Work hard at the company.
Bekerjalah dengan giat di perusahaan.
This family
Keluarga ini
counts on you to keep our dignity.
Kami mengandalkan Anda untuk menjaga martabat kami.
I'm done drinking.
Aku sudah selesai minum.
I'm sleepy.
Aku mengantuk.
♪Reflects my panic inside♪
♪Mencerminkan kepanikan di dalam hatiku♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪Terperangkap begitu lama di celah sempit♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪Kehidupan memaksa kita untuk menyerah♪
♪We're all the same♪
♪Kita semua sama♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Terbebani oleh beban yang membuat kita sesak napas♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Tidak ingin hidup begitu biasa♪
♪But how do we even cry out♪
♪Tapi bagaimana kita bisa berteriak♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪Ketidakberdayaan kita di hadapan langit?♪
[Jiaqi: Is the gathering over?]
[Jiaqi: Apakah pertemuan sudah selesai?]
Take a break.
Beristirahatlah.
♪When dandelions drift far away♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Burying yesterday♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Saat bunga dandelion terbang jauh♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Mengembalikanku ke mimpi pertamaku♪
♪Even covered in scars, I still press on♪
♪Meskipun dipenuhi bekas luka, aku tetap terus maju♪
[Loving Strangers]
[Mencintai Orang Asing]
Don't come over.
Jangan datang ke sini.
I want you to be stuck
Aku ingin kau terjebak
with your debt forever.
dengan hutang Anda selamanya.
Hello.
Halo.
Your courier delivery.
Pengiriman kurir Anda.
The rock in the way
Batu yang menghalangi
is getting moved.
sedang dipindahkan.
In a day or two,
Dalam satu atau dua hari,
we'll know.
Kita akan tahu.
Buy me dinner.
Belikan aku makan malam.
What do you really want?
Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
You should be
Anda seharusnya
worrying about yourself.
mengkhawatirkan diri sendiri.
♪A light hiding in the dark♪
♪Cahaya yang tersembunyi dalam kegelapan♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Mencerminkan kepanikan di dalam hatiku♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪Terperangkap begitu lama di celah sempit♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪Kehidupan memaksa kita untuk menyerah♪
♪We're all the same♪
♪Kita semua sama♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Terbebani oleh beban yang membuat kita sesak napas♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Tidak ingin hidup begitu biasa♪
♪But how do we even cry out♪
♪Tapi bagaimana kita bisa berteriak♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪Ketidakberdayaan kita di hadapan langit?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Burying yesterday♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Burying yesterday♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Saat bunga dandelion terbang jauh♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Mengembalikanku ke mimpi pertamaku♪
♪Even covered in scars♪
♪Meskipun dipenuhi bekas luka♪
♪I still press on♪
♪Aku tetap melanjutkan♪